Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
<Бұл Сера Амаваши мен Казухико Хотаканың қаны➡
Бұл гольф әлемінің элитасы Аои Тенвашидің қабілеті ме?
Алдыңғы сол жақтан жел. Егер бұлай болса, ешқандай нәтиже болмайды.
Егер бұл түйреуіш орны ➡ болса
Жолдан оңға қарай 220 ярдты көздеңіз...
Жаңбырдың дыбысы, осымен өмір сүруге рұқсат етіңіз
48 дюйм? Жоқ, Аой
Сіз әлі өсу сатысындасыз. Оны негізгі ➡ ету үшін
Дене шынықтырудан кейін де кеш емес
Соққым келеді (Жаңбыр дыбысы) Бүгінгі жаттығу матчы ➡
Бұл турнир алдындағы түзету екенін ұмытпаңыз.
Мен мектепке қайтып барсам, мені Хауамен шайқас күтіп тұр.
Сізге бұл нәресте керек болады.
Сіздің ойыңызша, қайсысы маңыздырақ, турнир ме, әлде сол қызбен жарыс па?
Әрине екеуі де.
Шынымен, сен мені тыңдамайсың.
Маған анам айтты
«Гольф ойыншылары өзімшіл болған кезде күштірек болады».
⚟ (қол шапалақтау)
Иә? (қол шапалақтау)
Жақсы кадр, Аой.
Ата! ?
♬～
Барлығы 12-мен аяқталды?
Құспен аяқтағаныңыз жақсы болды.
Тұрақты шақыру қатынасы
Сіздің ойнау мәнеріңіз дәл анаңыздікіне ұқсайды.
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
...Неге ашуланасың?
Мен ерекше ашуланбаймын.
Сіз ашулысыз ба? (Жаңбырдың дыбысы) Ахаха...
Сіз ол қызбен әрқашан бәсекелесе аласыз, солай ма?
Ісінбе, ғұн
Кешіріңіз
Өтінемін
Ата, бұл торт менің Хоккайдодағы сүйікті торт...
Ху... арнайы тапсырыс берілген.
Еш ойланбастан тамақтаныңыз
Иә, itadakimasu
♬～
Ммм, дәмді көріп тұрмын. Хаха.
Көбірек тамақтаныңыз Иә
Өте жақсы Жақсы Жақсы (Тенваши) Мен өсек естідім➡
Мен менеджер Кинуэ Цзингужидің жарақат алғанын естідім.
Сол жақ шынтағымдағы иық сүйегінің медиальды эпикондилиті күшейген сияқты.
Гольф ойыншысының шынтағы?
Жұптық чемпионатқа қатысу мүмкін емес пе?
Мүмкін (Тенваши) бұл чемпионат➡
Сера Аоиды насихаттау үшін әдейі жаңа турнир ұйымдастырды.
Біз ешбір жағдайда ұтыла алмаймыз.
Иә, түсіндім.
Мен директор Амуро-куннан сұрасам да, ол менен қашып кетті.
Мен сені осында шақырдым.
Ашық тыңдаңыз
Клубта Аоимен жұптасатын ойыншылар бар ма?
Сөзсіз жеңе алатын ойыншы
Менің ойымша, бір ғана адам бар (Тенваши).
Өткір пышақтай өткір гольф ойнайтын әйел.
Сіздің атыңыз кім?
Хауа... жоқ
Евангелин Ф. Кимишима
Топтық тәжірибеге қатысудың қажеті жоқ.
Ева-кунға қазір технологияны қалай пайдалануды білмеймін десем де➡
Менің таңдауым жоқ
Жапон тілі курсына үйренгеніңізді қалаймын.
Жапон желі Шөп Кедір-бұдыр тереңдігі Жасыл жағдай
Сіздің денеңіздің бәрін есте сақтауға мүмкіндік беріңіз
Бұл да
Осы клубты тиімді пайдалана алуларыңызды қалаймын.
Бұл Athena клубының ең жоғары үлгідегі үлгісі емес пе?
Жүргізуші бетіндегі E титан
Біліктегі жаңа буын көміртекті «алқа».
Темір гибридті вольфрам.
Бұл таңқаларлық па? Бұл таңқаларлық және қымбат!
Айтпақшы, Тенвашиде де пайдаланушы үлгісінің бірдей түрі бар.
Бұл Чар үшін ерекше үлгі сияқты.
Aoi сияқты...
Афина гольф алаңы 3 күн бойы өтті
Қалағаныңызша айналаңыз.
«Афина гольф алаңы» директоры Бұл...
Саотоме-кун, Ева-кунға еріңіз.
бұл... Иә, түсіндім.
Иә?
Жүр, кеттік, директор Цзингуджи.
Аа... Мына қолың жарай ма?
Жарайды, мін.
(есік жабылған дыбыс)
《Директор Амуро》
《Сізбен бірге жүруге рұқсат етіңіз》
《Сіз Хауамен жұдырықтасуды жоспарлап отырсыз ба? 》
《Оның гольф ойыны әлі белгісіз》
《Мен де... Жоқ➡
Менің ойымша, менің қолымнан келетін нәрселер бар.
《Иә, түсіндім》
《Сол дөрекі тасты жылтыратыңыз》
《Алайда…》
♬～
Ха~ Шындық басқа, солай емес пе?
Ах~ Сурисури Сурисури
Эх! ?
Хауа, келмедің бе? (Әйел студент) Менің сынып жетекшім➡
Ол: «Мен бүгіннен бастап үш күнге ресми демалыстамын», - деді.
Саотоме-сан да менімен бірге.
А... (Студент қыздар) Иә?
Бір-бірімізден өте алатынымыздың шегі бар!
5-ші тесік 175 ярд пар 3.
Егер бұл Хауаның күші болса, сізге жету үшін 5 саны жеткілікті.
Жасылдың сол жағындағы бункерден сақ болыңыз.
＜Физикалық жағынан мінсіз және күшті өзегі бар＞
Жарайсың, Ева-сан
Үйірмеге әлі үйренген жоқпын.
5 шұңқыр, 2 құс
Бірінші раунд жақсы өтті (Ичина Ева) Иә?
У... Бастық?
Уау... не? Бұл қорлау ма?
Мен естідім.
Сіз Құраннан Каоруко Иидзимамен кездестіңіз, солай ма?
Бұл? Иидзимамен күрескіңіз келсе➡
Маған осыншама көз алмасын көрсетпесең, қиын болар еді.
Тест дегеніміз не?
Қалағаныңызша алыңыз.
Құм сынасы бұл... Иә.
Менің оқтарым 7 түске өзгереді
А... аузыңмен айтпа, жарай ма?
♬～
Хауа мырза, бұл тым қымбат.
Дұрыс... «Оң жаққа қой» деме.
Егер бұл менің кассам болса... Иә?
Егер сіз сонда болсаңыз, сіз жеңер ме едіңіз? Егер сіз оны шығара алсаңыз, солай ма?
Мен төбелесті сатылған кезде сатып аламын, сондықтан оны арзан ұстаңыз.
<Сары оқтан қашыңыз! ＞
Иә!
Ах (Kinue) жақсы шықты
Бірақ бұл жылдамдық пен бұрышта ол жасыл түсті.
Шығып бара жатырсың ба?
Бұл…
<Сары оқтан қашыңыз! ＞
♬～
Сіз тым саналысыз... білмей тұрып
Нөл белгісі
Осылай болса, Тенваши оңай қалпына келеді.
Әрине...
Мен де
Бетапынсу
Мизухо Химекава оған тостағанды кіргізер еді.
Бұл кім?
Мизухо Химекава, Нада-нан спортшы қыздарының абсолютті эйсі
Өткен жылы бүкіл Жапония әйелдерінің әуесқой чемпионатында жеңіске жеткен ең күшті орта мектеп гольфшысы
Сіз қарсы алуға тырысып жатқан қабырға ➡
Өте қымбат
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз оның үстінен секіре аласыз ба?
«Үстінен секіру»? Сен қалжыңдап тұрсың ба?
<Сары оқтан қашыңыз! ＞
♬～
Ех! ? Уф...!
... енгізілген.
Мен қабырғаны тесіп өтемін.
Менің оқыммен
♬～
А... Хм! ?
Ахахахаха…
♬～
А... сен садистсің, солай ма?
Бұл жиі айтылады
Енді оны аяқтау үшін менімен бір саңылаулы сіріңке ойнаңыз.
Мен сені күлдіремін
Мен саған дәл айтқаныңды қайтарамын.
Түсіру ➡
Өз күшіңізді допқа сойыл арқылы қалай беруге болады
Мен сол тербеліс жылдамдығымен 220-дан асып кеттім.
Күшпен қайтадан ұрдың ба?
Иә, мен оны ұрамын.
Оққа барынша көп мылтық салу керек➡
Оқ ➡
Ол ұшпайды!
Көбірек, көбірек!
Қабырғаны жарып өт!
Сіз қалай ойлайсыз? Осындай кадрмен➡
Менің ойым бұзылады деп ойлайсың ба?
Ахсо
Екінші ату арқылы көздейтін ұпайлар
Жасыл түстің оң жағынан диагональ бойынша қадам бар.
Жасыл түстің артқы сол жағын көздеңіз
♬～
Бұл құстың ықтималдығын күрт арттырады.
Маған мұндай гольф ұнамайды.
Мен үшін сіз мүмкіндікті жіберіп алдыңыз.
Бүркіт мүмкіндігі
Хауа, екі деңгейлі жасылдың басын көзде.
Оны сол жерге лақтырайық.
Енді түсіндің, түсіну оңай.
<Осы үш күн➡
Мен саған гольф үйрету үшін келген жоқпын.
＜Мен оны көргім келді＞
♬～
《(Кинюдің ауырған дауысы)》
《(Жылау)》
♬～
《Жарайды, мына дөрекі тасты жылтырат.》
《Бірақ абай болма》
《Жоқ мен аламын》
《Сіз гольфті тастауды жоспарлап отырсыз ба? 》
《Директор》
《Мені, қарапайым адамды осы дәрежеге жеткізгеніңізге рахмет➡
Сізге көп рахмет》
《Директордың арқасында мен осы уақытқа дейін ұша алдым》
``Сол жақ шынтағымды емдесем де, оның қайтып келу мүмкіндігі бар''➡
Дәрігер маған айтты》
《Мен енді жоғары ұша алмаймын》
《Орындалмаған тілегім➡
Мен оны көктегі қыран мен Хауа анаға тапсырамын》
《Түсінікті》
《Алайда мен оның гольф клубының капитаны қызметін жалғастырғанын қалаймын》
《Егер сен менің қасымда болмасаң, мен қиналамын》
《Иә… Иә》
Казухико Мен адам емеспін.
Сол қыздың жеңгенін қалағандықтан, мен оны тым көп нәрсеге мәжбүрледім.
Сонда да мен сол баланың жеңіске жеткенін қалаймын.
Сол себепті мен...
Иә, сіз шештіңіз бе?
📱(Амуро) Иә, кешіккенім үшін кешіріңіз.
Цзингжи-кун жақсы гольф ойыншысы болды.
📱 Барлығы менің жауапкершілігімде
Чемпионат өтінемін 📱 Иә.
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
Барлығың жиналыңдар.
Келесі айда гольф ойынынан жұптық ойыннан орта мектеп оқушыларының Жапония чемпионаты өтеді
Қатысушы жұптарды хабарлау
Біріншіден, бірінші курс 1 курс Аои Тэнваши Иә!
Қадағалау! (Амуро) Айта берейін➡
Мен Тенвашиді оның гольф ойыншысы ретіндегі қабілетіне қарай таңдадым.
Оның отбасылық ортасы ескерілмеді.
Не? (Харука) Жоқ, бұл ештеңе емес...
Екінші адам... ⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Кешіктіргеніміз үшін кешіріңіз
Екінші адам - Эвангелин Ф.Кишима.
Уф... өтірік! ?
Не?
Чемпионатқа сізді таңдап алдыңыз, ана... Шын айтасыз ба?
Сен істедің, Хауа! сурет? Ах... аа...
Енді күресуге болады.
Құранның Каоруко Иидзима және Нада Минами Мизухо Химекавамен
Бұл жақсы.
Танысқаныма қуаныштымын Ева Дегенмен➡
Клубқа жақында ғана қосылған Эвангелинді жұмысқа алу➡
Кейбіреулерде күмән болуы мүмкін.
Көктегі Бүркіт Хауа
Жаттығу залына барып, бір тесігі бар матчты өткізіңіз.
Басқа клуб мүшелеріне лайық ойын ойнаңыз Иә.
Қабілетіңізді көрсетіңіз Ах
Көп уақыт өтті, бірақ біз ақыры бәсекеге түсе аламыз.
Егер бұл Хауа болса, сіз кенеттен жоғалып кетесіз.
Олар да кетті, солай ма?
(Хауа мен Аойдың күлкісі)
Жарайды, бастайық.
Honor не істейді?
Бір уақытта ұрайық, бұл айдаһар.
Иә? Мұнда 48 дюйм деген не?
Сіз байсалдысыз, Хауа.
<Көк оқ! ＞
(клуб мүшелерінің таңғаларлық дыбыстары)
♬～
Хауа керемет құс болған.
Құс - құс.
Шайқаста жеңілдім деп маған шабуыл жасама.
Ах... Ойынның кенеттен болғаны сонша, мен жылынуым керек еді...
48 дюйм жылап жатыр ма? Ммм...
Мен түйреуіштерге жақын жерде жақсырақмын.
Олай емес, жұппен мынандай...
Жақсылық жасай аламыз ба деп ойлаймын. Егер Хауа солай етсе, ол мені жек көре ме?
Маған ұнамайды да, жек көрмейді де, бұл не!
А, иә, иә, сен неге сонша дөрекісің?
Сәлем, Хауа!
<Аманаши-сан, Ева-сан агрессивті...➡
...Олар басқа мектептермен төбелесіп жатыр! ＞
<Ах! ＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory